FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
15 YEARS AGO
HACE 15 AÑOS
EPISODE 3
EPISODIO 3
You can do it!
¡Puedes hacerlo!
Hey, that's enough.
Oye, ya basta.
Hey, Chow Yun-fat.
Hola, Chow Yun-fat.
You're not even part of the Hwasan Sect.
Ni siquiera formas parte de la Secta Hwasan.
This is a fight between your betters
Esta es una lucha entre tus superiores.
so what the hell is your problem, jumping in like that?
¿Y cuál demonios es tu problema, saltando así?
You've done enough. Now get lost.
Ya has hecho suficiente. Ahora lárgate.
You're the ones...
Ustedes son los elegidos...
who should get lost while I'm still asking nicely.
¿Quién debería desaparecer mientras sigo pidiendo amablemente?
- Oh, yeah? - He really thinks he's Chow Yun-fat.
- ¿Ah, sí? - Realmente se cree Chow Yun-fat.
Hey, what are you all doing?
Hola, ¿qué están haciendo todos?
Let's wrap this up.
Vamos a terminar esto.
Yes, sir.
Sí, señor.
Looks like there are about a dozen of them.
Parece que hay alrededor de una docena de ellos.
Don't worry.
No te preocupes.
An hour? No way.
¿Una hora? De ninguna manera.
Thirty minutes.
Treinta minutos.
I'll have this cleaned up and be on my way in 30 minutes.
Lo tendré todo limpio y me iré en 30 minutos.
What the hell is this? Jeez.
¿Qué demonios es esto? Dios mío.
Hey.
Ey.
You a Chow Yun-fat fan too?
¿Tú también eres fan de Chow Yun-fat?
Oh, yes.
Oh sí.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
It's Ma Gong-bok!
¡Es el libro de Ma Gong!
Ma Gong-bok.
Libro de Ma Gong.
Nice name.
Bonito nombre.
You like sashimi, right?
Te gusta el sashimi, ¿verdad?
Yes!
¡Sí!
Let's finish this up quick and get out of here.
Terminemos esto rápido y vámonos de aquí.
I'll treat you to all the fresh sashimi you can eat.
Te invitaré a comer todo el sashimi fresco que puedas.
Yes!
¡Sí!
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
Boss!
¡Jefe!
Let's wrap this up quick and get out of here.
Terminemos esto rápido y vámonos de aquí.
What are you doing? Go stop him!
¿Qué estás haciendo? ¡Ve a detenerlo!
Damn it!
¡Maldita sea!
Long time no see!
¡Mucho tiempo sin verlo!
Boss...
Jefe...
Boss!
¡Jefe!
Jeez.
Dios mío.
Beom-ryong, your fists are as strong as ever.
Beom-ryong, tus puños siguen siendo tan fuertes como siempre.
But you look a little tired.
Pero te ves un poco cansado.
I'm just getting a little sleepy.
Me está entrando un poco de sueño.
You can't be tired already.
No puedes estar cansado ya.
We have to go straight to round two!
¡Tenemos que pasar directamente a la segunda ronda!
Get them!
¡Consíguelos!
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTAURANTE CHINO ORAN
Who are those guys fighting over there?
¿Quiénes son esos tipos que están peleando allí?
Wait, that guy...
Espera, ese tipo...
He's Oldboy, our regular.
Él es Oldboy, nuestro cliente habitual.
What's he doing here?
¿Qué hace él aquí?
The young one is the motorcycle owner.
El joven es el dueño de la motocicleta.
And the other one...
Y el otro...
That's Bulgae.
Ese es Bulgae.
Stomp him!
¡Písalo!
No.
No.
Stop!
¡Detener!
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
Oh, Gong-bok. You stubborn bastard.
Oh, Gong-bok. Maldito testarudo.
After your boss got his ass kicked, you're finally ready to talk?
¿Después de que tu jefe recibiera una buena paliza, finalmente estás listo para hablar?
Fine, spit it out.
Bien, escúpelo.
What was the plan behind this whole mess?
¿Cuál era el plan detrás de todo este lío?
Did Chairman Hwang Hwa-san order this?
¿Ordenó esto el presidente Hwang Hwa-san?
I'm telling you, I really don't know who they are!
¡Te lo digo, realmente no sé quiénes son!
In-gu.
En-gu.
Can't you see for yourself?
¿No puedes verlo por ti mismo?
- Beom-ryong's completely lost his edge. - Ma Gong-bok!
- Beom-ryong ha perdido completamente su ventaja. - ¡Ma Gong-bok!
He left that life behind and put everything into the convenience store.
Dejó atrás esa vida y lo invirtió todo en la tienda de conveniencia.
He hasn't picked a single fight, not even with the neighborhood punks.
No se ha metido en ni una sola pelea, ni siquiera con los gamberros del barrio.
How could Kang Beom-ryong, a convenience store owner
¿Cómo podría Kang Beom-ryong, el dueño de una tienda de conveniencia, ser dueño de una tienda?
possibly stand up to a big boss like you, Yoo In-gu?
¿Posiblemente podrías enfrentarte a un gran jefe como tú, Yoo In-gu?
For old times' sake...
Por los viejos tiempos...
please let this go just this once.
Por favor, déjalo pasar solo por esta vez.
Damn, look at this shameless bastard.
Maldita sea, mira a este descarado.
I'd like to grind you into dust
Me gustaría convertirte en polvo.
and you're asking for old times' sake?
¿Y lo preguntas por los viejos tiempos?
I'm not letting you off easy.
No te lo voy a poner fácil.
No, don't!
¡No, no lo hagas!
Yoo In-gu, don't!
¡Yoo In-gu, no lo hagas!
You only need one arm to scan barcodes at a convenience store.
Solo necesitas un brazo para escanear códigos de barras en una tienda de conveniencia.
- No, don't! - Grab him.
- ¡No, no lo hagas! - Agárralo.
No! I need both arms!
¡No! ¡Necesito los dos brazos!
I need both hands!
¡Necesito las dos manos!
In-gu! I mean...
¡In-gu! Quiero decir...
Boss. Sir!
Jefe. ¡Señor!
This was all my fault.
Todo esto fue culpa mía.
I didn't know my place.
No sabía cuál era mi lugar.
I overstepped my bounds.
Me extralimité.
It's all my fault. I apologize.
Es todo culpa mía. Lo siento.
So please...
Así que por favor...
just give us one more chance. If you do...
Danos una oportunidad más. Si lo haces...
we'll do anything you say.
Haremos lo que usted diga.
Anything?
¿Cualquier cosa?
Then bark like a dog.
Luego ladra como un perro.
- Woof, woof! - Boss!
- ¡Guau, guau! - ¡Jefe!
Woof, woof!
¡Guau, guau!
I'll bark instead!
¡Yo ladraré en vez de eso!
Woof, woof, woof, woof!
¡Guau, guau, guau, guau!
Woof, woof, woof, woof, woof!
¡Guau, guau, guau, guau, guau!
Woof!
¡Guau!
Stop it!
¡Basta!
Woof, woof, woof!
¡Guau, guau, guau!
Woof, woof, woof! Woof, woof, woof!
¡Guau, guau, guau! ¡Guau, guau, guau!
Shut up!
¡Callarse la boca!
This is so touching, it's making me tear up.
Esto es tan conmovedor que me hace llorar.
Get them. Finish them off before I change my mind.
Consíguelos. Acaba con ellos antes de que cambie de opinión.
- We barked! - No!
- ¡Ladramos! - ¡No!
I barked!
¡Ladré!
We barked!
¡Ladramos!
You bastard.
¡Maldito seas!
Hold on.
Esperar.
Sergeant Kim, what is it? I'm busy right now.
Sargento Kim, ¿qué ocurre? Estoy ocupado ahora mismo.
Sir, are you at Yeongseon Food by any chance?
Señor, ¿trabaja usted en Yeongseon Food por casualidad?
An anonymous assault report was just filed at Yeongseon Food.
Se acaba de presentar una denuncia anónima por agresión en Yeongseon Food.
If a unit is dispatched now, they'll be there in ten minutes.
Si se envía una unidad ahora, llegará en diez minutos.
A report? Which bastard did it?
¿Un informe? ¿Qué cabrón lo hizo?
Please, just call it a day and wrap it up.
Por favor, demos por terminado el día y concluyamos.
Hey, can't you even cover up something like this?
Oye, ¿ni siquiera puedes encubrir algo así?
You should at least be worth what I pay you, damn it.
Al menos deberías valer lo que te pago, maldita sea.
The report has already been filed. There's nothing I can do.
El informe ya ha sido presentado. No hay nada que pueda hacer.
For now, just get out of there.
Por ahora, simplemente sal de ahí.
I'll delay the dispatch as long as I can.
Retrasaré el envío todo lo que pueda.
Hey, Kang Beom-ryong.
Hola, Kang Beom-ryong.
If you're just a country mutt, wear a leash and guard a house.
Si eres un perro callejero de campo, ponte una correa y vigila una casa.
Stop wandering around causing trouble, unless you want to get yourself killed.
Deja de andar por ahí causando problemas, a menos que quieras acabar muerto.
But.
Pero.
It's been too long to say goodbye like this, right?
Ha pasado demasiado tiempo como para decir adiós así, ¿verdad?
Boss, are you okay?
Jefe, ¿se encuentra bien?
YEONGSEON FOOD
COMIDA DE YEONGSEON
THE PRIDE OF KOREA PORK PREMIUM JERKY
EL ORGULLO DE COREA: CARNE SECA DE CERDO PREMIUM DE YEONGSEON FOOD
- Oh, my back. - Boss, are you okay?
- Oh, mi espalda. - Jefe, ¿está bien?
Gosh, get this off me.
Dios mío, quítame esto de encima.
Why won't this come off?
¿Por qué no se quita?
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm giving you exactly three days.
Te doy exactamente tres días.
If you're not out by then
Si no te has ido para entonces
we're forcibly demolishing this place.
Estamos demoliendo este lugar por la fuerza.
Forced demolition, sir?
¿Demolición forzosa, señor?
And if you want to report this, go right ahead.
Y si quieres denunciarlo, adelante.
But who do you think is faster? The cops or us?
Pero, ¿quién crees que es más rápido? ¿ La policía o nosotros?
If you're curious, give it a try.
Si tienes curiosidad, inténtalo.
You get what I'm saying, high schooler?
¿Entiendes lo que digo, estudiante de secundaria?
- Nam-il... - Let's go.
- Nam-il... - Vamos.
Nam-il.
Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Nam-il, Nam-il.
Are you okay? Nam-il.
¿Estás bien? Nam-il.
- Nam-il, are you okay? - Uncle...
- Nam-il, ¿estás bien? - Tío...
They're gone.
Se han ido.
Uncle...
Tío...
They're gone...
Se han ido...
Boss.
Jefe.
If you're really worried...
Si estás realmente preocupado...
should I get some skilled guys
¿Debería contratar a algunos chicos habilidosos?
to put the screws on him?
¿Para ponerle tornillos?
Skilled guys?
¿Chicos habilidosos?
That Kang Beom-ryong guy
Ese tipo Kang Beom-ryong
he seems to have lost his bite
Parece que ha perdido su mordisco.
so why don't we wait for the right moment
¿Por qué no esperamos el momento adecuado?
and take care of him quietly?
¿Y cuidarlo en silencio?
ONE UNREAD MESSAGE
UN MENSAJE SIN LEER
KIM BANG-GON I JUST ARRIVED AT CHAIRMAN DO'S CASINO
KIM BANG-GON ACABO DE LLEGAR AL CASINO DEL PRESIDENTE DO
Forget it.
Olvídalo.
We need to lay low for a while.
Necesitamos mantenernos discretos por un tiempo.
He's at Chairman Do's casino right now.
Ahora mismo está en el casino del Presidente Do.
Chairman Do?
¿Presidente?
Isn't he on a business trip in the States?
¿No está él de viaje de negocios en los Estados Unidos?
I don't know. What is that sly fox plotting by coming back like this?
No lo sé. ¿Qué estará tramando ese astuto zorro al regresar así?
We need to keep an eye on Chairman Do for a while.
Debemos vigilar al presidente Do durante un tiempo.
- You know what I mean? - Understood, Boss.
- ¿Sabes a qué me refiero? - Entendido, jefe.
Anyway, that bastard Kang Beom-ryong...
De todos modos, ese bastardo de Kang Beom-ryong...
he's got some damn good luck.
Tiene muchísima suerte.
I told you, if you're tired, get some rest.
Ya te lo dije, si estás cansado, descansa un poco.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
You must be tired too.
Tú también debes estar cansado.
Tired? Please.
¿Cansado? Por favor.
You think a few weak punches like that would faze me?
¿Crees que unos cuantos golpes débiles como esos me afectarían?
I just didn't get any sleep last night
Anoche no pude dormir nada.
so I was a little off my game.
Así que no estaba en mi mejor momento.
If I hadn't frozen up
Si no me hubiera congelado
I would've wiped the floor with those bastards, damn it.
¡Les habría dado una paliza a esos cabrones, maldita sea!
I'm sorry.
Lo lamento.
What's with the sudden apology? That's not like you.
¿A qué viene esa disculpa repentina? No es propio de ti.
Because I went after Jeong Ho-myeong...
Porque fui tras Jeong Ho-myeong...
I ended up dragging Yoo In-gu into this.
Terminé involucrando a Yoo In-gu en esto.
From now on, I'm going to stop chasing Jeong Ho-myeong
De ahora en adelante, dejaré de perseguir a Jeong Ho-myeong.
and getting revenge for the Chairman...
y vengarse del Presidente...
I'm giving it all up.
Lo dejo todo.
What?
¿Qué?
- What? Why? - The one who ruined Heaven Capital
- ¿Qué? ¿Por qué? - El que arruinó Heaven Capital
wasn't Jeong Ho-myeong.
No era Jeong Ho-myeong.
God, seriously.
Dios, en serio.
I was such an idiot to get it wrong.
Fui un idiota por equivocarme.
And now Yoo In-gu is on our tail.
Y ahora Yoo In-gu nos pisa los talones.
No, but really...
No, pero en serio...
I think just forgetting
Creo que simplemente olvidarlo
about the past and moving on
sobre el pasado y seguir adelante
is the only way.
es la única manera.
You're really just going to forget it all?
¿De verdad vas a olvidarlo todo?
Yes.
Sí.
Like you said, from now on I'll just...
Como dijiste, de ahora en adelante simplemente...
live a normal life.
vivir una vida normal.
Just working at the convenience store.
Simplemente trabajo en la tienda de conveniencia.
I'll try my best to live that way.
Haré todo lo posible por vivir de esa manera.
Good grief.
¡Dios mío!
Well, have a good one.
Bueno, que tengas un buen día.
Don't go. Hey, where are you going?
No te vayas. Oye, ¿adónde vas?
Gong-bok.
Libro de gong.
What...
Qué...
- Was the convenience store robbed? - Sorry?
- ¿Robaron en la tienda de conveniencia? - ¿Perdón?
No, I mean...
No, quiero decir...
- your face! - No.
- ¡Tu cara! - No.
Oh, no. This? It's nothing.
Oh, no. ¿Esto? No es nada.
Was it gangsters?
¿Eran gánsteres?
Gangsters?
¿Gánsteres?
No, that's not it.
No, no es eso.
I've been seeing a lot of gangsters around the casino lately.
Últimamente he visto a muchos gánsteres por los alrededores del casino.
You're having trouble with them, aren't you?
Estás teniendo problemas con ellos, ¿verdad?
- Those bastards! - No! No, it's not like that.
- ¡Esos bastardos! - ¡No! No, no es así.
I'm sorry.
Lo lamento.
It wasn't gangsters.
No eran gánsteres.
It was just some drunk customers making a scene.
Solo eran unos clientes borrachos armando un escándalo.
But I talked them down
Pero los convencí de que no lo hicieran.
so you really don't need to report it.
Así que realmente no necesitas denunciarlo.
- But still... - Oh, right!
- Pero aún así... - ¡Ah, claro!
You're here for a lunch box, aren't you?
Estás aquí por una fiambrera, ¿verdad?
I wonder if any of these are okay.
Me pregunto si alguno de estos está bien.
That wound could get infected if you're not careful.
Esa herida podría infectarse si no tienes cuidado.
Even if you don't report it
Aunque no lo denuncies
you should at least treat it.
Al menos deberías tratarlo.
Treat it...
Trátalo...
Anyway...
De todos modos...
whether it's drunks or gangsters
ya sean borrachos o gánsteres
people who just throw their weight around
gente que simplemente abusa de su poder
and hurt people should be taken off the streets.
y las personas heridas deben ser retiradas de las calles.
So if this happens again
Así que si esto vuelve a suceder
you have to report it.
Tienes que denunciarlo.
Okay.
Bueno.
And...
Y...
if you feel uncomfortable reporting...
Si te sientes incómodo denunciando...
you can call me directly.
Puedes llamarme directamente.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
LA JUSTICIA SIGUE VIVA. OFICIAL PARK MI-KYUNG
I didn't know police officers carried business cards like these.
No sabía que los agentes de policía llevaran tarjetas de visita como estas.
I had them made myself.
Los mandé a hacer yo misma.
It's a limited edition of 100.
Es una edición limitada de 100 unidades.
Wow, a limited edition. This is valuable.
¡Guau, una edición limitada! Esto es valioso.
Why give one to me?
¿Por qué me das uno a mí?
Hard-working citizens like you
Ciudadanos trabajadores como usted
are who police officers like me are here to protect.
Son a quienes los agentes de policía como yo estamos aquí para proteger.
So please...
Así que por favor...
be sure to call.
Asegúrese de llamar.
Call me.
Llámame.
- Okay.
- De acuerdo.
Take care.
Cuidarse.
I'm sorry, Boss.
Lo siento, jefe.
Go and find happiness
Ve y encuentra la felicidad
in an ordinary life.
en una vida ordinaria.
What I started...
Lo que empecé...
I'll finish myself.
Yo me encargaré de terminar.
What? Are you sure?
¿Qué? ¿Estás seguro?
It was Bulgae?
¿Era Bulgae?
I'm sure.
Estoy seguro de que.
The dress he wore
El vestido que llevaba
on the ferry ten years ago
en el ferry hace diez años
was in his house.
estaba en su casa.
What about the item? Did you find it too?
¿Y el artículo? ¿Tú también lo encontraste?
I searched everywhere
Busqué por todas partes
but the receiver wasn't responding.
pero el receptor no respondía.
I don't think it's in the house.
No creo que esté en la casa.
I think we need to take a different
Creo que necesitamos adoptar un enfoque diferente.
more careful approach.
un enfoque más cuidadoso.
Why?
¿Por qué?
Is something wrong?
¿Sucede algo?
Do you think Bulgae is just some nobody?
¿Crees que Bulgae es solo un don nadie?
He stayed on Yeongseon Island for ten years
Permaneció en la isla de Yeongseon durante diez años.
and even got a job.
e incluso consiguió un trabajo.
And he infiltrated that family with the grandchild.
Y se infiltró en esa familia con el nieto.
It could be a trap.
Podría ser una trampa.
A trap?
¿Una trampa?
At Yeongseon Food...
En Yeongseon Food...
Bulgae wasn't the only one there.
Bulgae no era el único allí.
The guy with the forehead scar
El tipo con la cicatriz en la frente
the high school kid, the hick.
el chico de instituto, el paleto.
And...
Y...
the regular, Oldboy.
El habitual, Oldboy.
Him being with Bulgae just doesn't add up.
Que esté con Bulgae simplemente no tiene sentido.
It could be a coincidence.
Podría ser una coincidencia.
The guy's been lurking around me for ten years
Ese tipo lleva diez años merodeando a mi alrededor.
and he just happens to be getting beaten up with Bulgae?
¿Y resulta que le están dando una paliza con Bulgae?
You know it too.
Tú también lo sabes.
At that time...
En ese tiempo...
there was a third person.
Había una tercera persona.
Let's start by digging into what's right in front of us
Comencemos por analizar lo que tenemos justo delante.
one step at a time.
un paso a la vez.
This Oldboy guy...
Este tipo, Oldboy...
I'll go have a talk with him.
Iré a hablar con él.
Ho-myeong.
Ho-myeong.
We're so close. Be careful.
Estamos muy cerca. Ten cuidado.
This is your first mission in ten years.
Esta es tu primera misión en diez años.
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
Have you forgotten who I am?
¿Has olvidado quién soy?
SEPTEMBER 2010
SEPTIEMBRE DE 2010
Going with the classic method, are we?
¿Vamos a optar por el método clásico?
MANAGER LEE
GERENTE LEE
- Hello? - Manager Bong.
- ¿Hola? - Gerente Bong.
You can't just not show up for work without calling.
No puedes simplemente no presentarte a trabajar sin avisar.
Manager Lee.
Gerente Lee.
I'm feeling really sick.
Me siento muy mal.
Look, I can't cover for you anymore.
Mira, ya no puedo encubrirte.
I'll be there tomorrow even if I have to crawl in.
Estaré allí mañana aunque tenga que entrar a rastras.
Just this one time...
Solo por esta vez...
If you continue to have
Si continúas teniendo
unexcused absences, you will be terminated.
En caso de ausencias injustificadas, su contrato será rescindido.
I... I really...
Yo... yo realmente...
Damn it.
Maldita sea.
JUSTICE IS ALIVE OFFICER PARK MI-KYUNG
LA JUSTICIA SIGUE VIVA. OFICIAL PARK MI-KYUNG
JUMBO24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE
Tienda de conveniencia amigable JUMBO24
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
SUBESTACIÓN DE POLICÍA DE YEONGSEON
Sir.
Señor.
What are you doing, kid?
¿Qué estás haciendo, niño?
Are you going to a wedding?
¿Vas a una boda?
Yes.
Sí.
I'm going far away.
Me voy muy lejos.
Listen, sir.
Escuche, señor.
I...
I...
made sure to stock up on Seoraksan.
Me aseguré de abastecerme de Seoraksan.
So I hope you'll continue
Así que espero que continúes
to shop here...
para comprar aquí...
here at our store.
Aquí en nuestra tienda.
Please.
Por favor.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Surprise!
¡Sorpresa!
- You're early, President Yoo. - Early?
—Llegas temprano, presidente Yoo. —¿Temprano?
You drag me out here at the crack of dawn
Me arrastras aquí al amanecer.
and you're just stuffing your face?
¿Y tú solo te estás atiborrando?
You're still a real piece of work.
Sigues siendo un personaje peculiar.
A leopard can't change its spots.
Un leopardo no puede cambiar sus manchas.
Want some brunch?
¿Te apetece un brunch?
CHAIRMAN OF HEAVEN HOTEL AND CASINO DO HYEON-TAE
PRESIDENTE DEL HOTEL Y CASINO HEAVEN , DO HYEON-TAE
Are you trying to give me an ulcer?
¿Estás intentando provocarme una úlcera?
Just get to the point.
Ve al grano.
Okay.
Bueno.
All right.
Está bien.
I'll get right to business. Have a seat.
Iré directo al grano. Tome asiento.
Hey, Director.
Hola, director.
All right.
Está bien.
I heard you beat up my security staff a few days ago.
Oí que golpeaste a mi personal de seguridad hace unos días.
I mean, how can you treat salaried employees
Es decir, ¿cómo se puede tratar a los empleados asalariados?
like they're some street punks?
¿Como si fueran unos pandilleros callejeros?
A man in your position should know better.
Un hombre en tu posición debería saberlo mejor.
Damn it. I was trying to be nice about this.
Maldita sea. Estaba tratando de ser amable al respecto.
So what? You want me to pay their medical bills?
¿Y qué? ¿Quieres que pague sus facturas médicas?
No! No.
No! No.
I can take care of their medical bills.
Puedo hacerme cargo de sus gastos médicos.
But something just occurred to me.
Pero se me acaba de ocurrir algo.
Why?
¿Por qué?
I don't understand. Why?
No lo entiendo. ¿Por qué?
Don't give me that English crap and speak Korean.
No me vengas con esas tonterías en inglés y habla coreano.
Why would you go so far as to beat up my security staff
¿Por qué llegaste al extremo de golpear a mi personal de seguridad?
just to check the CCTV footage?
¿Solo para revisar las grabaciones de las cámaras de seguridad?
What exactly was on that footage?
¿Qué era exactamente lo que aparecía en esas imágenes?
Is there some kind of problem
¿Hay algún tipo de problema?
at Heaven Capital? That's what I'm wondering.
¿En Heaven Capital? Eso es lo que me pregunto.
Stop trying to test me.
Deja de intentar ponerme a prueba.
Test you?
¿Te pondré a prueba?
Come on, why would I test you? I don't have time for that.
Vamos, ¿por qué iba a ponerte a prueba? No tengo tiempo para eso.
President Yoo, any problem with your business?
Presidente Yoo, ¿tiene algún problema con su negocio?
- Stupid. - You wannabe Yankee bastard.
- Estúpido. - Maldito aspirante a yanqui.
I told you to speak Korean! Damn it.
¡Te dije que hablaras coreano! Maldita sea.
This bastard... Damn it.
Este cabrón... Maldita sea.
This guy...
Este tipo...
Whoa, calm down.
¡Oye, cálmate!
Calm down, man. Director Nam.
Cálmate, hombre. Director Nam.
Jeez, why is everyone so worked up?
Dios mío, ¿por qué está todo el mundo tan alterado?
Huh? It's so vulgar.
¿Eh? Es tan vulgar.
I was just asking out of concern for you, President Yoo.
Solo preguntaba por preocupación por usted, presidente Yoo.
- Concern? - Yeah.
- ¿Preocupación? - Sí.
President Yoo.
Presidente Yoo.
Heaven Capital, your business, but...
Heaven Capital, su negocio, pero...
Heaven Hotel and Casino, my business. So...
Hotel y Casino Heaven, mi negocio. Así que...
We're in the same boat here, called Heaven.
Estamos todos en el mismo barco, llamado Cielo.
If you cause trouble
Si causas problemas
and word gets back to Chief Han
y la noticia llega a oídos del jefe Han.
it'll be a problem for both of us, okay?
Será un problema para ambos, ¿de acuerdo?
We're co-workers in the same boat. Right?
Somos compañeros de trabajo y estamos en el mismo barco, ¿verdad?
When trouble comes, we gotta help each other, right?
Cuando llegan los problemas, tenemos que ayudarnos unos a otros, ¿verdad?
Help me? You?
¿Ayúdame? ¿Tú?
What a load of bullshit.
¡Menuda sarta de tonterías!
You'd be the first one to take over my business if I go down.
Serías el primero en hacerte cargo de mi negocio si yo fracasara.
I'll handle this myself
Yo me encargaré de esto.
so just shut your mouth. Got it?
Así que cállate la boca. ¿Entendido?
Oh, "shut my mouth."
Oh, "cállame la boca".
Okay.
Bueno.
No problem.
Ningún problema.
Bye.
Adiós.
He won't even accept my help.
Ni siquiera acepta mi ayuda.
Well.
Bien.
President Yoo's drug-laced beef jerky is going around the casino.
La carne seca con drogas del presidente Yoo está circulando por todo el casino.
Drugs?
¿Drogas?
Damn.
Maldición.
President Yoo has been busy.
El presidente Yoo ha estado muy ocupado.
I think getting involved could be a problem.
Creo que involucrarme podría ser un problema.
Should I report this to Chief Han?
¿Debo informar de esto al jefe Han?
For now...
Por ahora...
let's just keep this to ourselves.
Guardémoslo para nosotros.
Instead...
En cambio...
why don't we
¿Por qué no lo hacemos?
take a closer look at this jerky business?
¿Deberíamos echar un vistazo más de cerca a este negocio de carne seca?
If the business model is solid
Si el modelo de negocio es sólido
it wouldn't be a bad idea for us to take it over.
No sería mala idea que nos hiciéramos cargo.
And keep a close eye on the Heaven Capital situation.
Y manténganse muy atentos a la situación de Heaven Capital.
Yes, I'll look into it and report back.
Sí, lo investigaré y les informaré.
I told you to make sure the security team kept their mouths shut.
Te dije que te aseguraras de que el equipo de seguridad mantuviera la boca cerrada.
Can't you do one thing right?
¿No puedes hacer ni una sola cosa bien?
You might as well advertise that we have a problem.
Sería como anunciar que tenemos un problema.
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
You little...
Tú pequeño...
Stop following me and get the car. Damn it.
Deja de seguirme y coge el coche. ¡Maldita sea!
The number you have dialed is unavailable. Please leave a message...
El número al que ha llamado no está disponible. Por favor, deje un mensaje...
I've had enough.
Ya he tenido suficiente.
- That's enough. - Take more!
- Ya basta. - ¡Toma más!
Are you from a newspaper?
¿Trabajas para un periódico?
Or a TV station?
¿O una cadena de televisión?
Hello.
Hola.
I'm sorry. I should have introduced myself sooner.
Lo siento. Debería haberme presentado antes.
I'm from the Criminal Division of the Imcheon District Prosecutors' Office
Soy de la División Penal de la Fiscalía del Distrito de Imcheon.
Prosecutor Gang Yeong-ae.
Fiscal Gang Yeong-ae.
I'd like to ask you a few questions.
Me gustaría hacerle algunas preguntas.
What would a prosecutor want
¿Qué querría un fiscal?
with a washed-up old man like me?
¿Con un viejo acabado como yo?
I've just been cooped up in my room
Acabo de estar encerrado en mi habitación.
so I don't know much about the outside world.
Así que no sé mucho sobre el mundo exterior.
Ten years ago.
Hace diez años.
the murder of the National Security Advisor, Kwon Soon-bok.
El asesinato del asesor de seguridad nacional, Kwon Soon-bok.
It's the case that put you in prison
Es el caso que te llevó a prisión.
so you should know more about it than anyone.
Así que deberías saber más sobre ello que nadie.
That case is closed.
Ese caso está cerrado.
So why are you asking about it?
¿Entonces por qué preguntas sobre eso?
If the real culprit was never caught...
Si el verdadero culpable nunca fue capturado...
then the case isn't closed, is it?
Entonces el caso no está cerrado, ¿verdad?
And I'm not talking about it being a personal grudge.
Y no me refiero a que sea un rencor personal.
Or that it was ordered by one of Kwon Soon-bok's political rivals.
O que fue ordenado por uno de los rivales políticos de Kwon Soon-bok.
Forget those tabloid rumors.
Olvídate de esos rumores de la prensa sensacionalista.
Please tell me the truth.
Por favor, dime la verdad.
The person who framed you for murder
La persona que te incriminó por asesinato
and put you in prison...
y te meten en prisión...
was this person, wasn't it?
¿Era esta persona, verdad?
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Jeez...
Dios mío...
- Mr. Hwang Hwa-san. - If you're going to use tabloid stories
—Señor Hwang Hwa-san. —Si va a usar historias sensacionalistas
at least pick a believable one.
Al menos elige una creíble.
Good grief.
¡Dios mío!
Are you really that scared of Han Gyeong-wook?
¿De verdad le tienes tanto miedo a Han Gyeong-wook?
Prosecutor.
Fiscal.
I lost the organization I spent my entire life building
Perdí la organización que construí durante toda mi vida.
and now I'm rotting in a cell in my old age.
y ahora me estoy pudriendo en una celda en mi vejez.
At this point...
En este punto...
what could I possibly have to be afraid of?
¿De qué podría tener miedo?
I'm just tired of being used and getting nothing in return.
Estoy harta de que me utilicen y no reciba nada a cambio.
That's what I can't stand.
Eso es lo que no soporto.
I'm not trying to use you.
No intento utilizarte.
I'm proposing a win-win situation.
Propongo una situación en la que todos ganan.
I need to solve this case.
Necesito resolver este caso.
And you need a chance to get out of here.
Y necesitas una oportunidad para salir de aquí.
For it to be a win-win...
Para que sea beneficioso para ambas partes...
shouldn't I get out of prison first?
¿No debería salir primero de la cárcel?
Bring me the person who really killed Chief Kwon Soon-bok.
Tráiganme a la persona que realmente mató al jefe Kwon Soon-bok.
Then we'll talk.
Entonces hablaremos.
So you do know who the real killer is.
Así que ya sabes quién es el verdadero asesino.
Who is it?
¿Quién es?
It wasn't...
No lo fue...
a person.
una persona.
It was a mutt...
Era un perro mestizo...
that I raised.
que yo crié.
Damn, she's scurrying all over the place.
Maldita sea, está correteando por todas partes.
She's not Nongae, she's a stray dog.
Ella no es Nongae, es una perra callejera.
Should I report in now?
¿Debo presentarme ahora?
Hold on.
Esperar.
Let's see where she's headed first.
Veamos primero adónde se dirige.
RESTRICTED NUMBER
NÚMERO RESTRINGIDO
This is Prosecutor Gang Yeong-ae.
Esta es la fiscal Gang Yeong-ae.
Prosecutor Gang.
Banda de fiscales.
Poking your nose around isn't going to solve anything.
Husmear no va a solucionar nada.
You should be watching your back.
Deberías estar atento a tus espaldas.
- Who is this? - I can't tell you that yet.
- ¿Quién es? - Todavía no puedo decírtelo.
The people in the white car ahead of you...
La gente del coche blanco que va delante de ti...
don't they look familiar?
¿No te resultan familiares?
You see the road ahead?
¿Ves el camino que tienes por delante?
Go straight through the intersection.
Sigue recto en la intersección.
I'll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
Wait. Hello?
Espera. ¿Hola?
ESTABLISHING LAW AND ORDER
ESTABLECER LA LEY Y EL ORDEN
- Hey, what the... - Ma'am.
- Oye, ¿qué...? - Señora.
- What's going on? - Are you okay?
- ¿Qué está pasando? - ¿Estás bien?
We're the police.
Somos la policía.
- Excuse me. - Ma'am.
- Disculpe. - Señora.
Ma'am, are you okay? Ma'am?
Señora, ¿se encuentra bien? ¿Señora?
- Excuse me. - Hello, ma'am?
- Disculpe. - ¿Hola, señora?
- Hello? - What should we do?
- ¿Hola? - ¿Qué debemos hacer?
What?
¿Qué?
What is happening?
¿Lo que está sucediendo?
What's with her?
¿Qué le pasa?
Mister.
Señor.
What the...
¿Qué...?
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Hello.
Hola.
- It's a pleasure to meet you. - Hello.
- Es un placer conocerte. - Hola.
Thank you for coming all this way.
Gracias por haber venido desde tan lejos.
I'll escort you inside.
Te acompañaré adentro.
Why does it have to be so meticulous and long-winded...
¿Por qué tiene que ser tan meticuloso y prolijo...?
VICE PRESIDENT, TOYO FINANCE, TOKYO RYUSEIGUMI CLAN YAKUZA, NAKATOMO RYUICHI
Vicepresidente, Toyo Finance, Clan Ryuseiguumi de Tokio, Yakuza, Nakatomo Ryuichi
HEAD OF FUTURE STRATEGY, HUNAN CONSTRUCTION, CHINESE TRIAD EXECUTIVE
DIRECTOR DE ESTRATEGIA FUTURA, HUNAN CONSTRUCTION, EJECUTIVO DE LA TRIADA CHINA
LI GUOFENG
LI GUOFENG
The project hasn't even started.
El proyecto ni siquiera ha comenzado.
That's what it says, right?
Eso es lo que dice, ¿verdad?
Land acquisition usually involves a lot of procedures
La adquisición de terrenos generalmente implica muchos procedimientos.
and it’s already been several months.
y ya han pasado varios meses.
But I heard that
Pero escuché que
the city government is still delaying the approval.
El gobierno municipal sigue retrasando la aprobación.
I’m starting to question whether you’re actually capable of handling this.
Empiezo a dudar de que realmente seas capaz de manejar esto.
It's true that the project has been delayed
Es cierto que el proyecto se ha retrasado.
but this was something we fully anticipated.
Pero esto era algo que ya habíamos previsto.
Once I win the mayoral election
Una vez que gane las elecciones a la alcaldía
the permit issues will be resolved immediately.
Los problemas con los permisos se resolverán de inmediato.
After that, the project will begin to gain momentum
Después de eso, el proyecto comenzará a cobrar impulso.
so I ask for your patience
Por eso les pido paciencia.
and to just wait and see.
y simplemente esperar y ver.
Of course.
Por supuesto.
The difference in approval ratings between them is only 0.5%.
La diferencia en los índices de aprobación entre ellos es de tan solo un 0,5%.
Can you really say with certainty that he will win?
¿Puedes afirmar con certeza que ganará?
And I've heard that the opposing candidate has strong connections to Imcheon.
Y he oído que el candidato opositor tiene fuertes vínculos con Imcheon.
Isn't it entirely possible for things to be overturned?
¿No es totalmente posible que las cosas cambien?
What about Kim Seon-jung?
¿Y qué hay de Kim Seon-jung?
He's proving to be more difficult than we expected.
Está demostrando ser más difícil de lo que esperábamos.
No matter how much we dig through his accounts
No importa cuánto investiguemos sus cuentas
we can't find any dirt on him.
No hemos podido encontrar nada malo sobre él.
REPORT ON CANDIDATE KIM SEON-JUNG
INFORME SOBRE LA CANDIDATA KIM SEON-JUNG
And there's nothing we can turn into a scandal?
¿Y no hay nada que podamos convertir en un escándalo?
Ever since his days as a teacher on Yeongseon Island
Desde sus días como profesor en la isla de Yeongseon
he's been highly respected by everyone.
Ha sido muy respetado por todos.
We couldn't even find a single rumor about him taking bribes.
Ni siquiera pudimos encontrar un solo rumor sobre él aceptando sobornos.
We looked into his relationships
Analizamos sus relaciones.
but his only family is his wife.
pero su única familia es su esposa.
His wife is the director of an orphanage called Jaae Won
Su esposa es la directora de un orfanato llamado Jaae Won.
and she also has an excellent reputation.
y además tiene una excelente reputación.
So he's lived a squeaky-clean life?
¿Así que ha llevado una vida intachable?
DEPOSIT AND WITHDRAWL RECORDS OF KIM SEON-JUNG IN THE LAST YEAR
REGISTROS DE DEPÓSITOS Y RETIROS DE KIM SEON-JUNG DURANTE EL ÚLTIMO AÑO
Kim Seon-jung also acts as a sponsor
Kim Seon-jung también actúa como patrocinador.
and he seems to have a special interest in the orphanage.
y parece tener un interés especial en el orfanato.
Should we dig a little deeper into that connection?
¿Deberíamos profundizar un poco más en esa conexión?
Just arrange a meeting.
Simplemente, concerta una reunión.
No matter how squeaky clean he is
No importa lo impecablemente limpio que esté
it only takes a few storms to turn the water muddy...
Basta con unas pocas tormentas para que el agua se enturbie...
It happens in an instant.
Sucede en un instante.
Set it up as soon as possible.
Instálalo lo antes posible.
Yes, sir.
Sí, señor.
Oh, hello.
Oh, hola.
You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?
Usted es el Sr. Jeong del restaurante chino Oran, ¿verdad?
Wow, it's great to see you.
¡Guau, qué gusto verte!
But... why am I tied up like this?
Pero... ¿por qué estoy atado así?
"You're Mr. Jeong from Oran Chinese Restaurant, right?"
"Usted es el señor Jeong del restaurante chino Oran, ¿verdad?"
I should've known when you kept ordering those unpopular fried dumplings.
Debería haberlo sabido cuando seguías pidiendo esas empanadillas fritas tan impopulares.
What?
¿Qué?
Sir, what do you mean by that?
Señor, ¿qué quiere decir con eso?
Why have you been hanging around me for ten years
¿Por qué has estado rondando a mi alrededor durante diez años?
eating nothing but fried dumplings?
¿No comer más que empanadillas fritas?
What do you mean, why?
¿Qué quieres decir con por qué?
I went because the fried dumplings are delicious.
Fui porque las empanadillas fritas están deliciosas.
- Is that so? - Yes.
- ¿Es así? - Sí.
Right. That's what I expected you to say.
Exacto. Eso es lo que esperaba que dijeras.
This here.
Esto de aquí.
It's been a while since I've used this. I wonder if it'll still work.
Hace tiempo que no lo uso. Me pregunto si seguirá funcionando.
You know
Sabes
this is what the guys at the CIA use.
Esto es lo que usan los de la CIA.
It's a truth serum.
Es un suero de la verdad.
One shot of this, and you'll spill everything you know.
Con un solo trago de esto, soltarás todo lo que sabes.
It was probably because of all those criminals
Probablemente fue por todos esos criminales.
wasting time, pleading the fifth or whatever
perder el tiempo, acogerse a la Quinta Enmienda o lo que sea
that they got pissed off and developed this in secret.
que se enfadaron y lo desarrollaron en secreto.
The effect is amazing.
El efecto es asombroso.
There's just one unfortunate side effect.
Solo hay un efecto secundario desafortunado.
If you're unlucky
Si tienes mala suerte
there's about a 50%...
Hay aproximadamente un 50%...
chance.
oportunidad.
You get me?
¿Me entiendes?
- I'll get dizzy? - You'll spend your life drooling.
- ¿Me voy a marear? - Te pasarás la vida babeando.
No!
¡No!
Stay away. I said stay away, you son of a bitch!
¡Aléjate! ¡Te dije que te alejaras, hijo de puta!
Hey! You bastard!
¡Oye! ¡Maldito seas!
Stop it! Hey, don't do it!
¡Basta! ¡Oye, no lo hagas!
I almost died!
¡Casi muero!
Don't do it.
No lo hagas.
Stop! You're not really going to inject me, are you?
¡Alto! No me vas a inyectar nada, ¿verdad?
I'll ask you one last time.
Te lo preguntaré una última vez.
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
Who are you really?
¿Quién eres realmente?
I just went because the fried dumplings were delicious!
¡Fui simplemente porque las empanadillas fritas estaban deliciosas!
The dumplings were delicious, you say?
¿Las empanadillas estaban deliciosas, dices?
Those fried dumplings you've been eating for ten years...
Esas empanadillas fritas que llevas comiendo diez años...
are just factory-made frozen dumplings, you idiot.
Son solo empanadillas congeladas hechas en fábrica , idiota.
Well, then I guess the frozen ones must be really delicious.
Bueno, entonces supongo que los congelados deben estar realmente deliciosos.
- This will sting a bit. Hang in there. - Don't.
- Esto dolerá un poco. Aguanta. - No lo hagas.
Just bear with it.
Ten paciencia.
- Just bear with it. It's okay. - Don't. Just...
—Solo ten paciencia. No pasa nada. —No lo hagas. Solo...
No, don't do it!
¡No, no lo hagas!
Don't! Wait!
¡No! ¡Espera!
Hwasan Sect!
¡Secta Hwasan!
- Hwasan Sect! - Hwasan Sect?
- ¡Secta Hwasan! - ¿Secta Hwasan?
The ones who were arrested for murdering Director Kwon.
Los que fueron arrestados por el asesinato del director Kwon.
Hwang Hwa-san's Hwasan Sect?
¿La secta Hwasan de Hwang Hwa-san?
That was a frame-up!
¡Eso fue una trampa!
We were framed by that bastard Han Gyeong-wook too!
¡A nosotros también nos tendió una trampa ese bastardo de Han Gyeong-wook!
Stop beating around the bush and tell me straight.
Deja de andarte con rodeos y dímelo directamente.
Ten years ago, when you were on the ferry
Hace diez años, cuando estabas en el ferry
I was there too.
Yo también estuve allí.
Han Gyeong-wook gave us an order
Han Gyeong-wook nos dio una orden.
to retrieve the package.
para recuperar el paquete.
So you were the one who interfered that day?
¿Así que fuiste tú quien interfirió ese día?
That's right!
¡Así es!
But things went south, seriously.
Pero las cosas se torcieron, en serio.
We were supposed to intercept the package that this "Bulgae" was after
Se suponía que debíamos interceptar el paquete que este "Bulgae" estaba buscando.
and use it to take down Han Gyeong-wook
y usarlo para acabar con Han Gyeong-wook.
for what he did to our Chairman!
¡Por lo que le hizo a nuestro Presidente!
We were...
Éramos...
are victims of that bastard Han Gyeong-wook.
son víctimas de ese bastardo de Han Gyeong-wook.
After that incident ten years ago
Después de aquel incidente hace diez años
do you have any idea what happened to the Hwasan Sect?
¿Tienes alguna idea de qué le sucedió a la secta Hwasan?
Watch out!
¡Cuidado!
Boss!
¡Jefe!
Han Gyeong-wook... He worked with Yoo In-gu
Han Gyeong-wook... Trabajó con Yoo In-gu.
and set me up.
y me tendieron una trampa.
I guess this is the end for the Hwasan Sect.
Supongo que este es el fin de la secta Hwasan.
It's not over yet!
¡Esto aún no ha terminado!
That National Intelligence Service agent who got in our way...
Ese agente del Servicio Nacional de Inteligencia que se interpuso en nuestro camino...
- He's on Yeongseon Island right now. - Goodness...
—Está en la isla de Yeongseon ahora mismo. —Dios mío...
- Yeongseon Island? - Yes.
- ¿Isla Yeongseon? - Sí.
The item that guy, Bulgae or whatever, is looking for...
El objeto que busca ese tipo, Bulgae o como se llame...
We saw him go in to find it
Lo vimos entrar para buscarlo
with our own two eyes, Boss.
Con nuestros propios ojos, jefe.
The item that Han Gyeong-wook was so desperate to find...
El objeto que Han Gyeong-wook estaba tan desesperado por encontrar...
If we can just get our hands on it...
Si tan solo pudiéramos poner nuestras manos sobre él...
You guys.
Ustedes.
Go back to Yeongseon Island and find that item, understand?
Vuelve a la isla de Yeongseon y encuentra ese objeto, ¿entendido?
We'll meet again.
Nos volveremos a ver.
Go. Go on.
Vamos. Continúa.
Hey! Get them now!
¡Oye! ¡Consíguelos ahora!
- Hurry! - Yes, sir.
- ¡Date prisa! - Sí, señor.
To clear our Boss's name...
Para limpiar el nombre de nuestro jefe...
and rebuild the Hwasan Sect
y reconstruir la Secta Hwasan
finding that item was our only hope.
Encontrar ese objeto era nuestra única esperanza.
So, Jeong Ho-myeong.
Entonces, Jeong Ho-myeong.
Since Jeong Ho-myeong is the best agent in the NIS
Dado que Jeong Ho-myeong es el mejor agente del NIS
he'd find the item. Or rather...
Él encontraría el objeto. O mejor dicho...
he'd find it for us.
Él lo encontraría por nosotros.
Damn it!
¡Maldita sea!
Boss.
Jefe.
It's been three months already.
Ya han pasado tres meses.
How long are we going to just sit here and watch him fool around?
¿Cuánto tiempo más vamos a quedarnos sentados aquí mirando cómo hace el tonto?
If we jump the gun and screw up like last time, are you gonna take the blame?
Si nos precipitamos y metemos la pata como la última vez, ¿vas a asumir la culpa?
He may not look like much
Puede que no parezca gran cosa
but he's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
Pero él es el mejor agente de operaciones encubiertas del Servicio Nacional de Inteligencia.
There's a reason he went undercover at that Chinese restaurant.
Hay una razón por la que se infiltró en ese restaurante chino.
All we have to do is jump him
Lo único que tenemos que hacer es saltar sobre él.
the moment he gets the item.
en el momento en que recibe el artículo.
Yeah, I just had to wait.
Sí, solo tenía que esperar.
That delivery guy must have some grand plan to be acting like that.
Ese repartidor debe tener algún plan maestro para comportarse así.
There's no way he's just sitting on his hands for no reason.
Es imposible que se quede de brazos cruzados sin motivo alguno.
There must be a way to find the item...
Debe haber una manera de encontrar el objeto...
...at the restaurant. That's why he's there.
...en el restaurante. Por eso está allí.
Every single day, 365 days a year
Todos los días, 365 días al año.
I waited endlessly, praying and praying.
Esperé interminablemente, rezando y rezando.
Praying that Jeong Ho-myeong would finally make his move.
Rezo para que Jeong Ho-myeong finalmente haga su movimiento.
Praying for a way out of this hell.
Rezo para encontrar una salida de este infierno.
But you...
Pero tú...
you were too busy playing house with the\ restaurant owner's daughter.
Estabas demasiado ocupado jugando a las casitas con la hija del dueño del restaurante.
You didn't seem to care about finding the item at all.
Parecía que no te importaba en absoluto encontrar el objeto.
You looked so happy, didn't you?
Te veías tan feliz, ¿verdad?
CONVENIENCE STORE FOR FREE NO KEY MONEY PLEASE, JUST TAKE OVER
TIENDA DE CONVENIENCIA GRATIS, SIN DEPÓSITO , SOLO TÓMESELO.
You think I wanted to start working at a convenience store?
¿Crees que quería empezar a trabajar en una tienda de conveniencia?
I had to do something to get by.
Tuve que hacer algo para salir adelante.
This is all...
Esto es todo...
your fault, Jeong Ho-myeong!
¡Es tu culpa, Jeong Ho-myeong!
- Is he crazy? - What a load of crap.
- ¿Está loco? - ¡Menuda tontería!
Still, that doesn't make sense. For ten years...
Aun así, eso no tiene sentido. Durante diez años...
- So gangsters ran a convenience store? - What about you?
- ¿Así que los gánsteres tenían una tienda de conveniencia? - ¿Y tú?
The so-called top agent at the NIS
El supuesto agente principal del NIS
- is running a Chinese restaurant? - What?
- ¿Dirige un restaurante chino? - ¿Qué?
And how was I supposed to know
¿Y cómo se suponía que iba a saberlo?
I'd be stuck as a convenience store clerk for ten years?
¿ Me quedaría atrapado como dependiente en una tienda de conveniencia durante diez años?
Jeong Ho-myeong, you're supposed to be the NIS's top agent.
Jeong Ho-myeong, se supone que eres el mejor agente del NIS.
None of this would've happened if you'd just found the item in time!
¡Nada de esto habría sucedido si hubieras encontrado el objeto a tiempo!
You son of a bitch.
Hijo de puta.
Are you blaming me for this?
¿Me estás culpando a mí por esto?
You think I enjoyed living like this?
¿Crees que disfruté viviendo así?
-You seemed to be enjoying it.
-Parecía que lo estabas disfrutando.
Marrying into the family of a popular restaurant, having a kid...
Casarse con alguien de la familia propietaria de un restaurante popular, tener un hijo...
you looked plenty happy to me.
Me parecías muy feliz.
A lot happier than me, working 12-hour shifts.
Mucho más felices que yo, trabajando turnos de 12 horas.
Am I wrong?
¿Me equivoco?
You little punk. So you were born in 1992?
¡Pequeño mocoso! ¿Así que naciste en 1992?
- Why'd you hit me? - Show some respect.
- ¿Por qué me pegaste? - Ten un poco de respeto.
Help me.
Ayúdame.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I'm begging you!
¡Te lo ruego!
When I think about how you guys
Cuando pienso en cómo ustedes
botched the operation ten years ago...
La operación salió mal hace diez años...
I still want to tear you limb from limb.
Todavía quiero despedazarte.
But what's the point of going after
Pero ¿qué sentido tiene ir tras?
a worthless small fry like you now?
¿Un don nadie como tú ahora?
I'd rather use you as bait...
Prefiero usarte como cebo...
to land a bigger fish.
para pescar un pez más grande.
What? Bait?
¿Qué? ¿Cebo?
From now on, you'll do exactly as I say.
De ahora en adelante, harás exactamente lo que yo diga.
What, am I crazy?
¿Qué, estoy loco?
Just do it. Quit giving me lip, you punk.
Hazlo ya. Deja de faltarme al respeto, mocoso.
Ugh, seriously.
Uf, en serio.
Sit.
Sentarse.
I said, sit!
¡Dije, siéntate!
Good grief.
¡Dios mío!
The two men who were captured with you yesterday...
Los dos hombres que fueron capturados contigo ayer...
The one with the messed-up face...
El que tiene la cara desfigurada...
- is Bulgae. - What? Bulgae?
- es Bulgae. - ¿Qué? ¿Bulgae?
Him? Then what about the package? Did you find it?
¿Él? ¿Y qué hay del paquete? ¿Lo encontraste?
No.
No.
You're going to find it. Starting now.
Lo vas a encontrar. A partir de ahora.
Tail Bulgae and find that package, one way or another.
Tail Bulgae y encuentra ese paquete, de una forma u otra.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
You think I'm actually going to do that?
¿Crees que de verdad voy a hacer eso?
Be your lackey?
¿Ser tu lacayo?
Is that right?
¿Es correcto?
I wonder if you'll still refuse after seeing this.
Me pregunto si seguirás negándote después de ver esto.
Oh, hell.
Oh, demonios.
This video...
Este video...
How about I send it to every gangster in every group chat?
¿Qué tal si se lo envío a todos los gánsteres de todos los chats grupales?
No, please. Please, I'm begging you.
No, por favor. Por favor, te lo ruego.
Please, just don't do that.
Por favor, no hagas eso.
- Then you'll do as I say. - Okay.
- Entonces harás lo que te diga. - De acuerdo.
Do that, and I'll pave the way for you to get your revenge.
Haz eso y te allanaré el camino para que te vengues.
Because I have a score to settle with them too.
Porque yo también tengo cuentas pendientes con ellos.
I'm the only one who will call you
Soy el único que te llamará
so answer within exactly ten seconds.
Responda en exactamente diez segundos.
If you're even one second late...
Si llegas tan solo un segundo tarde...
you know what'll happen.
Ya sabes lo que va a pasar.
Nam-il, you done packing?
Nam-il, ¿ya terminaste de empacar?
What is this, a midnight run?
¿Qué es esto, una carrera nocturna?
Why are we suddenly packing?
¿Por qué estamos haciendo las maletas de repente?
You want to get dragged away and beaten half to death again?
¿Quieres que te arrastren y te den una paliza casi mortal otra vez?
Less talking, more packing.
Menos charla, más embalaje.
They may have said three days...
Puede que hayan dicho tres días...
but who knows when those guys will show up again.
Pero quién sabe cuándo volverán a aparecer esos tipos .
And where are we supposed to go?
¿Y adónde se supone que debemos ir?
You don't have any money or friends.
No tienes dinero ni amigos.
Hey!
¡Ey!
You wouldn't know, but plenty of people would take me in.
No lo sabrías, pero mucha gente me acogería.
Fine, then go to one of those places.
Bien, entonces ve a uno de esos lugares.
I'll just stay with my friends.
Me quedaré con mis amigos.
You lost our house running around with those damn friends
Perdiste nuestra casa corriendo por ahí con esos malditos amigos.
and you want to go to them?
¿Y quieres ir a verlos?
Stop talking nonsense and just pack.
Deja de decir tonterías y haz las maletas.
Come on, we have to go before it gets any later.
Vamos, tenemos que irnos antes de que sea más tarde.
So...
Entonces...
where are we going, then?
¿Adónde vamos entonces?
We're here.
Estamos aquí.
Put our stuff over here.
Pongan nuestras cosas aquí.
That way, people can walk by and not even notice.
De esa forma, la gente puede pasar de largo sin siquiera darse cuenta.
The only place you could find was a closet in the company cafeteria?
¿ El único lugar que pudiste encontrar fue un armario en la cafetería de la empresa?
What?
¿Qué?
It's nice and cozy.
Es agradable y acogedor.
If you take a nap here
Si tomas una siesta aquí
you'll sleep like a log.
Dormirás como un tronco.
What are we, parasites?
¿Qué somos, parásitos?
We should've just gotten a motel.
Deberíamos habernos alojado en un motel.
Stop being so spoiled.
Deja de ser tan malcriado.
We have to save every last penny
Tenemos que ahorrar hasta el último centavo.
if we want to get our house back.
si queremos recuperar nuestra casa.
But if we get caught
Pero si nos pillan
aren't you going to get fired?
¿No te van a despedir?
What's the difference between clocking in tomorrow
¿Cuál es la diferencia entre fichar mañana?
and just coming in a little early today?
¿Y llegaste un poco temprano hoy?
Stop whining
Deja de quejarte
and just get inside.
y simplemente entra.
- The ingredients for today are prepped. - Okay.
- Los ingredientes para hoy están preparados. - De acuerdo.
- I'll leave the lunch service to you. - What?
- Te dejo a ti el servicio de almuerzo. - ¿Qué?
To me? Hey, wait.
¿Para mí? Oye, espera.
First, we have two targets to keep an eye on.
En primer lugar, tenemos dos objetivos a los que prestar atención .
First, there's Yoo In-gu, Han Gyeong-wook's right-hand man.
En primer lugar, está Yoo In-gu, la mano derecha de Han Gyeong-wook.
Currently the boss of the Ingu Sect
Actualmente es el jefe de la Secta Ingu.
and the president of Heaven Capital.
y el presidente de Heaven Capital.
There's a reason he's running his loan shark business
Hay una razón por la que dirige su negocio de usura.
specifically on Yeongseon Island.
específicamente en la isla de Yeongseon.
I'm going to dig into his background and figure out his goal.
Voy a indagar en sus antecedentes y averiguar cuál es su objetivo.
Next up, Bulgae.
A continuación, Bulgae.
Former North Korean special agent.
Ex agente especial de Corea del Norte.
His current alias is Bong Je-sun.
Su alias actual es Bong Je-sun.
According to our intel, for the past ten years
Según nuestra información, durante los últimos diez años
he's been living on Yeongseon Island
Él ha estado viviendo en la isla de Yeongseon.
with Heo Bong-pil and his grandson, Nam-il.
con Heo Bong-pil y su nieto, Nam-il.
Heo Bong-pil has since passed away
Heo Bong-pil falleció posteriormente.
and now he lives alone with Nam-il, a high school student.
Y ahora vive solo con Nam-il, un estudiante de secundaria.
Currently...
Actualmente...
he's a manager at Yeongseon Steel, a rebar processing plant.
Es gerente en Yeongseon Steel, una planta de procesamiento de barras de refuerzo.
This guy...
Este tipo...
Ma Gong-bok, you're good at digging into people's pasts.
Ma Gong-bok, se te da muy bien indagar en el pasado de la gente.
You'll take this one.
Te quedas con este.
Oh, man.
Oh, Dios.
He tells people he has amnesia
Él les dice a las personas que tiene amnesia.
but it's highly likely just an act.
pero es muy probable que sea solo una actuación.
Thoroughly figure out his true intentions
Averiguar a fondo sus verdaderas intenciones.
and finding the item is our objective.
y encontrar el artículo es nuestro objetivo.
Oh, please. Please, just leave it. Please!
Oh, por favor. Por favor, déjalo. ¡Por favor!
No. Oh, come on.
No. Oh, vamos.
If you need anything, just give me a call.
Si necesitas algo, llámame.
- Gong-bok. - Oh, you're back?
- Gong-bok. - ¿Oh, has vuelto?
- I ran the numbers. - Right. Thanks for your hard work.
- Hice los cálculos. - De acuerdo. Gracias por tu arduo trabajo.
We're short exactly 300 won!
¡Nos faltan exactamente 300 wones!
YEONGSEON FOOD
COMIDA DE YEONGSEON
Boss, I'm dragging her with me.
Jefe, me la llevo conmigo.
Honey!
¡Miel!
Let's do this in one go, huh?
Hagámoslo de una vez, ¿eh?
I'm sorry.
Lo lamento.
Out of the way.
Fuera del camino.
Stop struggling, damn it. Good.
Deja de forcejear, maldita sea. Bien.
That's it.
Eso es todo.
So, these guys
Entonces, estos chicos
are threatening people who have gambling debts and took out loans
Están amenazando a personas que tienen deudas de juego y han solicitado préstamos.
and buying up all the land they can on Yeongseon Island.
y comprando todos los terrenos que puedan en la isla de Yeongseon.
Hey, thug.
Oye, matón.
You must have a reason for extorting people like this, right?
Debes tener una razón para extorsionar a la gente de esta manera, ¿verdad?
- Spit it out. - Oh, come on.
- Suéltalo. - Oh, vamos.
Don't lump us in with scum like Yoo In-gu.
No nos metas en el mismo saco que gentuza como Yoo In-gu.
Our main business was nightlife.
Nuestro negocio principal era la vida nocturna.
We never got our hands dirty with business like this.
Nunca nos habíamos involucrado en negocios como este.
So what if your business was different?
¿Y si tu negocio fuera diferente?
You were still thugs, so you must know something.
Seguís siendo matones, así que debéis saber algo.
Can't you tell just by looking?
¿No te das cuenta con solo mirar?
It's a classic property holdout scheme you see in redevelopment zones.
Se trata de una táctica clásica de retención de propiedades que se ve en las zonas de reurbanización.
They snatch up cheap land for next to nothing
Se hacen con terrenos baratos por casi nada.
and once it's designated a redevelopment zone
y una vez que sea designada como zona de reurbanización
they sell high and cash out. A classic holdout.
Venden caro y obtienen ganancias. Un ejemplo clásico de resistencia.
So you're saying what these guys are doing is
Entonces, ¿estás diciendo que lo que estos tipos están haciendo es...?
just a simple redevelopment scheme?
¿Simplemente un plan de reurbanización?
Well...
Bien...
but something about it does seem fishy, right?
Pero hay algo que no me cuadra, ¿verdad?
I mean, if it were land in Gangnam, Seoul, I'd get it.
O sea, si fuera un terreno en Gangnam, Seúl, lo compraría.
But how much can land on Yeongseon Island be worth? Why go through the trouble?
Pero, ¿cuánto puede valer un terreno en la isla de Yeongseon? ¿Por qué tomarse tantas molestias?
There doesn't seem to be much profit in it.
No parece que genere muchas ganancias.
Han Gyeong-wook's main campaign promise is
La principal promesa de campaña de Han Gyeong-wook es
the large-scale development of Yeongseon Island.
el desarrollo a gran escala de la isla de Yeongseon.
[They're just trying to get a piece of the development project.
[Simplemente están tratando de obtener una parte del proyecto de desarrollo.]
Aren't they just barking up the wrong tree?
¿No estarán simplemente ladrando al árbol equivocado?
Do you even know who Han Gyeong-wook is? How can you say that?
¿Sabes siquiera quién es Han Gyeong-wook? ¿ Cómo puedes decir eso?
You think he's starting this development project just to improve Yeongseon Island?
¿Crees que está iniciando este proyecto de desarrollo solo para mejorar la isla de Yeongseon?
Actually, I don't know.
En realidad, no lo sé.
Right. Anyway, what about Bulgae?
Bien. En fin, ¿qué hay de Bulgae?
What is this? Jeez.
¿Qué es esto? Dios mío.
Who told you to take these pictures? Huh?
¿Quién te dijo que tomaras estas fotos? ¿Eh?
What is this? Him eating ramyun?
¿Qué es esto? ¿Está comiendo ramen?
Why would you take a picture of this?
¿Por qué le tomarías una foto a esto?
He's cooped up at the company 24/7. What do you expect me to do?
Está encerrado en la empresa las 24 horas del día, los 7 días de la semana. ¿Qué esperas que haga?
After Yoo In-gu took his house
Después de que Yoo In-gu se quedara con su casa
he started hiding out and living at the company.
Comenzó a esconderse y a vivir en la empresa.
He never leaves the office.
Nunca sale de la oficina.
Hey, you.
Eh, tú.
Hey, look at this. Huh? I have this video scheduled to...
Oye, mira esto. ¿Eh? Tengo este video programado para...
I did everything you asked, but this is going too far!
Hice todo lo que me pediste, ¡pero esto ya es demasiado!
That only applies if you actually put some effort into your investigation.
Eso solo aplica si realmente te esfuerzas en tu investigación.
If you come back with nothing next time, this video is going straight
Si vuelves con las manos vacías la próxima vez, este vídeo se irá directamente.
to NewTube. Got it?
A NewTube. ¿Entendido?
Do we really have to do this here?
¿De verdad tenemos que hacer esto aquí?
I'm practically a pro at giving baths. Now, come on.
Soy prácticamente una experta en dar baños. ¡Vamos!
No way.
De ninguna manera.
You go wash up.
Ve a lavarte.
You stink. Your whole body stinks, you hear me?
Apestas. Todo tu cuerpo apesta, ¿me oyes?
I can't sleep because of you. You smell like crap.
No puedo dormir por tu culpa. Hueles fatal.
What smell?
¿Qué olor?
I showered just last week!
¡Me duché la semana pasada!
Bend over.
Agacharse.
What are you two doing in here?
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
So, because of your nephew's gambling debts
Entonces, debido a las deudas de juego de su sobrino
you lost your house to Heaven Capital
Perdiste tu casa a manos de Heaven Capital.
and with nowhere to go
y sin ningún lugar a donde ir
you've been hiding out here at the company?
¿Te has estado escondiendo aquí en la empresa?
What were you thinking? Seriously.
¿En qué estabas pensando? En serio.
Are you trying to find a creative way to get fired or something?
¿Estás intentando encontrar una forma creativa de que te despidan o algo así?
Manager Lee.
Gerente Lee.
Please, just cut me some slack.
Por favor, tenme un poco de paciencia.
I wouldn't be doing this if I wasn't desperate.
No estaría haciendo esto si no estuviera desesperado.
Just for a little while.
Solo por un ratito.
Just until I have enough money for a new place, okay?
Solo hasta que tenga suficiente dinero para un nuevo lugar, ¿de acuerdo?
And what if I get in trouble?
¿Y si me meto en problemas?
If you get caught, I don't know anything about this.
Si te pillan, no sé nada de esto.
Manager Lee.
Gerente Lee.
I'll handle it, no matter what. Manager Lee, thank you so much.
Me encargaré de ello, pase lo que pase. Gerente Lee, muchísimas gracias.
Did you get the exact amount?
¿Recibiste la cantidad exacta?
Yes, I just barely managed it.
Sí, lo conseguí por los pelos.
But, boss...
Pero, jefe...
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
All the money from Heaven Capital and the Ingu Sect's funds
Todo el dinero de Heaven Capital y los fondos de la Secta Ingu
are in here...
están aquí...
If this goes south, we'll immediately run out of money for our loans, boss.
Si esto sale mal, nos quedaremos sin dinero para pagar los préstamos de inmediato, jefe.
Jeez, you have no guts.
¡Dios mío, no tienes agallas!
Ever heard of high risk, high return?
¿Has oído hablar alguna vez de alto riesgo y alta rentabilidad?
If this deal goes well, we'll get back ten times our investment, and then some.
Si este acuerdo sale bien, recuperaremos diez veces nuestra inversión, e incluso algo más.
Just you watch and learn how I built up the Ingu Sect.
Observa y aprende cómo construí la Secta Ingu.
- Welcome, boss! - Yeah.
- ¡Bienvenido, jefe! - Sí.
Boss.
Jefe.
- Where are the Chinese guys? - They're waiting inside.
- ¿Dónde están los chinos? - Están esperando adentro.
President Yoo, you don't disappoint.
Presidente Yoo, usted no decepciona.
You really get things done.
Realmente consigues que las cosas se hagan.
Those guys from the Mainland are so picky
Esos tipos del continente son muy exigentes.
it was a real pain sealing the deal.
Fue un verdadero calvario cerrar el trato.
- What about the rest of the shipment? - They're busting their asses making it
- ¿Y el resto del envío? - Se están matando a trabajar para hacerlo
because the order's so big.
porque el pedido es muy grande.
They'll bring the rest on the next delivery date.
El resto lo traerán en la próxima fecha de entrega.
People in Gangnam will go crazy for quality like this.
La gente de Gangnam se volverá loca por una calidad como esta.
Forget Gangnam.
Olvídate de Gangnam.
Now, all the Ingu Sect has to do is rake in the cash.
Ahora, lo único que tiene que hacer la Secta Ingu es ganar mucho dinero.
All right, good work, President Choi.
Muy bien, buen trabajo, presidente Choi.
Make sure the Mainland guys know we're off to a great start.
Asegúrate de que los chicos del continente sepan que hemos tenido un comienzo excelente.
This isn't some mom-and-pop shop.
Esto no es una tienda de barrio cualquiera.
It's the best drug production line on the Mainland.
Es la mejor línea de producción de medicamentos del continente.
No need to worry, those guys are pros when it comes to business.
No hay de qué preocuparse, esos tipos son profesionales en los negocios.
All you need to worry about is the deal date.
Lo único de lo que tienes que preocuparte es de la fecha del acuerdo.
He worries about such useless things.
Se preocupa por cosas tan inútiles.
Something's off. It smells fishy.
Algo no cuadra. Huele a pescado.
Come on, think about it.
Vamos, piénsalo.
What they're doing at the capital firm is shady enough
Lo que están haciendo en la firma de capital es bastante turbio.
but running a jerky factory?
¿Pero dirigir una fábrica de carne seca?
What the hell are they up to?
¿Qué demonios están tramando?
Hey, isn't the jerky factory just a front?
Oye, ¿acaso la fábrica de carne seca no es solo una tapadera?
To drag people there and beat the crap out of them?
¿Arrastrar a la gente hasta allí y darles una paliza?
No, I thought so too
No, yo también lo pensé.
but they're actually producing jerky.
pero en realidad están produciendo carne seca.
Hey, that guy, Yoo In-gu, took over the Hwasan Sect
Oye, ese tipo, Yoo In-gu, se hizo cargo de la Secta Hwasan.
and joined forces with Han Gyeong-wook, right?
y unió fuerzas con Han Gyeong-wook, ¿verdad?
Then he must be
Entonces debe ser
acting on Han Gyeong-wook's orders.
Actuando bajo las órdenes de Han Gyeong-wook.
What the hell are they doing on Yeongseon Island? Damn it.
¿Qué demonios están haciendo en la isla de Yeongseon? ¡Maldita sea!
What about that other guy from the Hwasan Sect?
¿Y qué hay de ese otro tipo de la secta Hwasan?
That Ma Gong-bok guy, is he of any use?
¿Ese tal Ma Gong-bok sirve para algo?
I'm just using him because I'm short-handed.
Lo estoy utilizando simplemente porque tengo poco personal.
I mean, can you really trust some washed-up gangster?
Es decir, ¿de verdad se puede confiar en un gánster acabado?
First Bulgae, and now Yoo In-gu...
Primero Bulgae, y ahora Yoo In-gu...
Whatever's going on
Lo que sea que esté pasando
I need to put an end to it.
Tengo que ponerle fin.
Put an end to it?
¿Ponerle fin?
What are you thinking?
¿En qué estás pensando?
I have a bad feeling about this.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
I think it's about time I made a move.
Creo que ya es hora de que tome una decisión.
No, no. You can't.
No, no. No puedes.
Things are still too uncertain.
La situación sigue siendo demasiado incierta.
Let's move when we have a clearer picture.
Avancemos cuando tengamos una visión más clara.
No. There's no point in waiting.
No. No tiene sentido esperar.
What are you going to do then?
¿Qué vas a hacer entonces?
I guess...
Supongo...
with Yoo In-gu...
con Yoo In-gu...
I'll have to have a little chat.
Tendré que charlar un poco.
A talk?
¿Una charla?
By yourself?
¿Sola?
When have I ever needed backup?
¿Cuándo he necesitado ayuda?
Wow, look at how pure and white this is.
Vaya, mira qué puro y blanco es esto.
Whoa, this is definitely top-shelf, boss. Right?
Vaya, esto es sin duda de primera categoría, jefe. ¿Verdad?
Hey.
Ey.
If we get stuff of this quality on the next deal
Si conseguimos artículos de esta calidad en el próximo trato
it'll sell like hotcakes
Se venderá como pan caliente
and the money will come rolling in like crazy.
y el dinero empezará a llegar a raudales.
Then all this cleaning up Chief Han's messes...
Y luego todo este trabajo de limpiar los desastres del jefe Han...
and groveling will finally be over.
y por fin se acabaron las humillaciones.
That's right, boss.
Así es, jefe.
- Kang-sik. - Yes.
- Kang-sik. - Sí.
Today's deal went well, so let's go somewhere nice for a change.
El trato de hoy salió bien, así que vamos a algún sitio agradable para variar.
I'm gonna go take a leak so everyone get ready.
Voy a ir al baño, así que prepárense todos.
Yes, sir.
Sí, señor.
- Yes, sir. - Yeah.
- Sí, señor. - Sí.
Sounds like you're having some trouble.
Parece que estás teniendo algún problema.
I know a good doctor for prostate issues.
Conozco un buen médico para problemas de próstata.
So...
Entonces...
want a referral?
¿Quieres una recomendación?
Yoo In-gu?
¿Yoo In-gu?
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
I got piss all over me.
Me orinaron por todas partes.
You're dead.
Estás muerto.
Who the hell are you? Who sent you?
¿Quién demonios eres? ¿Quién te envió?
Can't you tell?
¿No te das cuenta?
I'm the Masked Racer.
Soy el Corredor Enmascarado.
I'm here to punish scumbags like you.
Estoy aquí para castigar a gentuza como tú.
The Masked Racer!
¡El corredor enmascarado!
Damn psycho. Is he out of his mind?
Maldito psicópata. ¿Está loco?
You see, for the past few days
Verás, durante los últimos días
I've been watching all the shit you've been pulling.
He estado viendo todas las tonterías que has estado haciendo.
And there's something I just can't seem to wrap my head around.
Y hay algo que simplemente no logro comprender.
So I want to ask you a few questions.
Así que quiero hacerle algunas preguntas.
You bastard! Do you have any idea what you're getting yourself into?
¡Maldito seas! ¿Tienes idea de en qué te estás metiendo?
Tell me.
Dime.
Why you gangster bastards from the Ingu Sect...
¿Por qué vosotros, bastardos gánsteres de la Secta Ingu...?
are running rampant on Yeongseon Island.
están causando estragos en la isla de Yeongseon.
Why are you threatening people and stealing their homes and land?
¿Por qué amenazan a la gente y les roban sus casas y tierras?
Damn it. You sure are curious...
Maldita sea. Sí que tienes curiosidad...
Believe it or not
Por extraño que parezca
I'm a humanitarian.
Soy una persona humanitaria.
And just beating you senseless isn't my style.
Y simplemente dejarte inconsciente a golpes no es mi estilo.
What are you waiting for? Grab it.
¿A qué esperas? ¡Consíguelo!
You're dead, you bastard.
Estás muerto, cabrón.
Jeez.
Dios mío.
I think...
Creo...
Boss has been gone for a while, don't you think?
El jefe lleva un tiempo fuera, ¿no crees?
Should I go check on him?
¿Debería ir a ver cómo está?
This little punk.
Este pequeño punk.
How dare you? The Boss is taking care of his business.
¿Cómo te atreves? El jefe se está ocupando de sus asuntos.
I'll ask you one last time.
Te lo preguntaré una última vez.
What's your purpose on Yeongseon Island?
¿Cuál es tu propósito en la isla de Yeongseon?
I don't know, you psycho bastard!
¡No lo sé, maldito psicópata!
You. Do you know when people are the most truthful?
Tú. ¿Sabes cuándo la gente es más sincera?
It's when they're in pain.
Es cuando sienten dolor.
Okay, I'll talk! I said I'll talk.
¡De acuerdo, hablaré! Dije que hablaré.
We...
Nosotros...
Our purpose on Yeongseon Island is...
Nuestro propósito en la isla de Yeongseon es...
Screw off.
Destornillar.
What the...
¿Qué...?
Damn it.
Maldita sea.
Damn it, pick up the phone faster!
¡Maldita sea, contesta el teléfono más rápido!
- Yes, Boss. - Hey, Kang-sik!
- Sí, jefe. - ¡Oye, Kang-sik!
-Yes, Boss. -Kang-sik, the bathroom, now!
-Sí, jefe. -Kang-sik, ¡al baño, ahora!
- Yes, Boss? - Get your ass to the bathroom, damn it!
- ¿Sí, jefe? - ¡Ve al baño, maldita sea!
You useless punk, the bathroom!
¡Tú, punk inútil, al baño!
Hey, to the bathroom!
¡Oye, al baño!
Get to the bathroom, you bastards! Move!
¡Vayan al baño, cabrones! ¡Muévanse!
Yes, sir.
Sí, señor.
I know who you are.
Sé quién eres.
You're that guy whose land I took, right?
¿Eres tú ese tipo cuyas tierras me quedé, verdad?
Huh? The Martial Arts Master, right?
¿Eh? ¿El maestro de artes marciales, verdad?
I'm the one asking questions here.
Soy yo quien hace las preguntas aquí.
What is your purpose?
¿Cuál es tu propósito?
Hey, you so-called Martial Arts Master.
Oye, tú, el supuesto maestro de artes marciales.
You think you're going to walk away from this? Huh?
¿Crees que vas a salirte con la tuya? ¿Eh?
Boss!
¡Jefe!
What is that?
¿Qué es eso?
What, does he think he's the hero?
¿Qué, se cree el héroe?
Hey, you masked bastard. Now you're dead meat.
Oye, cabrón enmascarado. Ahora estás muerto.
SPECIAL THANKS TO KIM SANG-KYUNG AND KWON YUL FOR THEIR APPEARANCE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A KIM SANG-KYUNG Y KWON YUL POR SU PARTICIPACIÓN.
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
One guy turned the almighty Ingu Sect upside down?
¿ Un solo tipo puso patas arriba a la todopoderosa Secta Ingu?
He doesn't seem to be an ordinary man.
No parece ser un hombre común y corriente.
Get that masked bastard.
Atrapen a ese bastardo enmascarado.
I said get him!
¡Dije que lo atraparan!
Guys, let's go!
¡Chicos, vamos!
The thugs are here to get you!
¡Los matones están aquí para atraparte!
- Hey, get him! Quick! - Yeongseon Food?
- ¡Oye, atrápalo! ¡Rápido! - ¿Comida de Yeongseon?
Let's recruit a gatekeeper.
Vamos a contratar a un guardián.
Yeah, you bet I'm in.
Sí, claro que me apunto.
- What do you need me to do? - The Passenger Ship Spy Case.
- ¿Qué necesitas que haga? - El caso del espionaje en el barco de pasajeros.
- You know who this is, don't you? - A prosecutor is here!
—Ya sabes quién es, ¿verdad? —¡Aquí está un fiscal!
- A prosecutor! - Should we take care of him?
- ¡Un fiscal! - ¿Deberíamos ocuparnos de él?
Give me a call.
Llámame.
Let's wrap this up.
Vamos a terminar esto.
I was on that passenger ship.
Yo estaba en ese barco de pasajeros.
If we just do nothing, you're really going to die, Prosecutor Gang.
Si no hacemos nada, realmente van a morir, Banda de Fiscales.
So I need to get moving?
¿Entonces tengo que ponerme en marcha?
For the sake of my family
Por el bien de mi familia.
there's nothing I wouldn't do.
No hay nada que no haría.